
- [x] Команды пользователя для агентов (аналог в KnowCore) - команды для агентов описываются в модуле Config. 
   Описание: 
   Команда: /<Команда>
   Описание: Description: (Описание, что делает команда)
   Модули: Какие модули задействованы
   В начале каждого модуля сценария в отдельном блоке перечисляются все используемые команды (например: Commands: <Имя команды 1>, <Имя команды 2>, <Имя команды N>)
   Далее при описании алгоритма в Description и Implementation в шаге с которого начинается работа команды явно пишется название команды и блок который вызывается в рамках команды описывается внутри открывающего и закрывающего якорей:
   <Имя команды>Begin <Блок алгоритма> <Имя команды>End
   Подразумевается, что данная архитектура позволит интегрировать такую сущность как команды без создания дополнительных модулей. 
   Функциональные, поведенческие, конфигурационные модули не могут вызывать команды. Команды могут вызывать только сценарные модули. 
   Эта логика исходит из того, что команда это по сути перечень действий (алгоритм) который инициируется определенной командой.
- [x]  Сценарных модулей может быть несколько. Каждый модуль может быть частью другого сценарного модуля. Нужно для создания контейнеров для разных частей алгоритмов (например команд или отдельных веток алгоритма). В системе есть всегда центральный сценарий. Сценарии уровнем ниже могут появиться опционально.  (v 3.1 от 10.07.2025)
- [x] Шаблон модуля Config.
- [ ] В суперсистемах тоже обязательно должен быть модуль Config и основной сценарий для возможностей ветвления алгоритмов.
- [ ] В сценарном модуле можно вызывать конфигурационный модуль с соответствующим методом (например отвечающим за определенную конфигурацию конкретного модуля) и изменять параметры.
- [x]  В конфигурационном модуле описывается конфигурация поведения каждого модуля внутри системы (температура, другие параметры). Можно предусмотреть центральный конфигурационный модуль и дополнительные конфигурационные модули. Нужно подумать как сделать лучше.
- [ ] Под каждый модуль нужно предусмотреть спецификацию: описание, что на вход, что на выходе.
- [ ] Сделать документацию по блокам по каждому типу модуля. Отдельно блок описания структуры и принципов работы всего фреймворка LLM NATIVE
- [x]  Нужно ввести новый тип модулей - поведенческие модули. Данные модули которые влияют на поведение всей системы или отдельных ее частей (например модуль Наставник определяет как себя будет вести агент по отношению к пользователю (аналог инструкций в проекте)). Добавить CommandRouter в такие модули.
- [x]  Различаются четыре вида модулей: 
    - Функциональные модули: Модули которые выполняют конкретную задачу (например модуль Документатор при вызове соответствующего метода формирует документацию)
    - Конфигурационные модули: Модули, где описывается конфигурация системы
    - Поведенческие модули: Модули которые влияют на поведение всей системы или отдельных ее частей (например модуль Наставник определяет как себя будет вести агент по отношению к пользователю (аналог инструкций в проекте))
    - Сценарные модули: Модули, которые отвечают за алгоритмы работы системы. Всегда есть центральный сценарный модуль с основным алгоритмом. Могут быть дополнительные сценарные модули (опционально)
- [ ]  Для всей архитектуры LLM NATIVE в целом допускается явная детализация (углубление) в техническую часть работы алгоритмов за счет детализации описания процессов в Implementation псевдокод, если нужно ограничить вариативность принимаемых решений самой LLM и жестко прописать логику.


#
---
#